---
id: 41
title: So
date: 2006-08-11T00:06:34+00:00
author: sveri
layout: post
guid: http://blog.sveri.de/index.php?/archives/32-guid.html
permalink: /2006/08/11/so-2/
categories:
  - Taegliches
---
geil.

Ich war grad mit Micha im Tonellis.
  
Heut gings echt ab, saugeil.
  
Hach, ich komm gar nicht drueber weg.

Anscheinend stimmt an dem Spruch dass man nichts
  
drinken muss um lustig zu sein doch was.
  
Immerhin hab ich nicht viel getrunken und bin trotzdem
  
supergut drauf.

Dummerweise ist niemand mehr zum quatschen online.
  
Also hab ich mal eben eine unbekannte angeredet.

Hach, und da kommts gleich wieder.
  
Ihre Frage:
  
Bist du der Sven aus LE.
  
AW:
  
Ja der bin ich und wer bist du?
  
IA: 
  
Ja wenn du dich nicht mehr erinnerst dann koennen wir
  
es auch sein lassen.

Puh, ich hab mit derjenigen ewig nicht mehr gesprochen
  
und hab keinen Plan, typisch Frau gleich rumzicken.

Naja, ich hab natuerlich noch alles an Ueberredungskuensten
  
aufgeboten was ich hatte.
  
Aber anscheinend nicht genug.

Als Antwort kam nur:
  
Du bist der der mich Montag frueh vorm Spitz
  
stehen gelassen hat.

Immer noch kein Funke Erinnerung.
  
Dabei sind zwei Sachen sehr komisch.
  
Montag frueh bin ich immer nuechtern (ok, zu 99%)
  
d.h.
  
A. Entweder ich war wirklich betrunken und kann mich nicht
  
erinnern (was ich aber entschlossen ausschliesse)

oder B.
  
Diejenige war absolut nicht treffenswert und ich hab sie
  
aus gutem Grund vergessen.

(Scheisse, ich asch staendig auf den Tisch, ok, waren
  
wohl doch ein paar Bier mehr)

Naja, ich entscheide mich fuer B und bleib
  
(Mist, alle Ascher voll, also weiter auf den Tisch (
  
erzaehl das bloss niemand meiner Mutter, die &#8230;))
  
einfach allein heute Nacht.

Ist ja auch schon viertel 3, da faellt mir ein,
  
man koennte glatt ins Bett gehen.

Ok, ich werd das mal probieren, mal schauen ob 
  
jeniges mit mir spricht.