---
id: 22
title: Krass
date: 2006-03-22T15:44:11+00:00
author: sveri
layout: post
guid: http://blog.sveri.de/index.php?/archives/12-guid.html
permalink: /2006/03/22/krass/
categories:
  - Politik
---
Hab grade auf arte eine Reportage ueber Soldaten im
  
Irak gesehen.
  
Dabei musste ich an meine Zeit im Behindertenwohnheim
  
zurueck denken (ein Jahr Zivildienst damals).
  
Dort gab es auch, ich will mal sagen, einige abgedrehte
  
Freaks die ab und zu mal durchgedreht sind und so ihre
  
teilweise (aber doch eher selten) gewalttaetigen Anfaelle
  
hatten.
  
Dann schrie es durchs Haus und jeder wusste bescheid und
  
man ist zumindest mal nachschauen gegangen.
  
Zweimal war das sogar ziemlich extrem.
  
Spaeter nach dem Zivildienst musste ich feststellen dass ich
  
auf aehnliche Geraeusche koerperlich doch sehr angespannt
  
reagier, man erschrickt, der Adrenalinpegel steigt und man
  
ist sofort auf 180 wie man so schoen sagt.
  
Das ging ungefaehr noch zwei Jahre lang so bis ich mir das
  
wieder abgewohnt hatte.

Und jetzt frag ich mich wie das fuer diese Soldaten sein muss,
  
die jeden Tag Schuesse hoeren, die Maenner, Frauen und Kinder
  
schreien hoeren, vor Angst oder vor Schmerz, die Granateneinschlaege
  
hoeren, die die aufgeregten Schreie von Maennern die vor
  
ihnen wegrennen hoeren, die hoeren wie neben ihnen 
  
ein Kamerad stirbt.
  
Kann man sowas jemals vergessen?
  
Die staendige Angst zu sterben oder verkrueppelt zu
  
werden.
  
Wie ist das wenn zu Hause ploetzlich ein Kind anfaengt
  
zu schreien weil es hingefallen ist, denkt man da nicht 
  
unwillkuerlich an andere Sachen?