---
id: 63
title: Seit
date: 2006-10-13T01:02:15+00:00
author: sveri
layout: post
guid: http://blog.sveri.de/index.php?/archives/54-guid.html
permalink: /2006/10/13/seit-2/
categories:
  - gddwnb
---
heute weiss ich wie sich ein Erdbeben der Staerke
  
4-5 anfuehlen muss.
  
Wir hatten den Rattermax (oder so) super silent
  
direkt vor unserem Haus super silenter weise
  
rumrattern.
  
Nur um Boden festzudruecken.

Das haessliche Ding stand direkt vor meinem
  
Fenster, lustigerweise hat man noch auf dem 
  
Klo (welches am anderen Ende gegenueber ist)
  
noch gewackelt.

Passend dazu waren die Schreie von der Baustelle
  
direkt vorm Klo.

STEINE, ich brauch STEINE.
  
BRING MIR MAL EINER STEINE.

Sehr toll, die 5 min in denen er das geschrien hat
  
haetter er die sich auch selbst holen koennen.
  
Aber vlt. war das unter seiner Arbeitsleistung.

Schoen ist auch dass die Leute diese Arbeiten frueh
  
am Morgen erledigen wenn der normal Student grad von
  
seiner ersten oder zweiten Vorlesung nach Hause kommt
  
um sich bei einem gepflegten Vormittagsschlaf zu erholen.

Desweiteren hab ich heut gehoert dass man an seinem
  
eigenen Namen erkennen kann welches Bildungsniveau
  
die eigenen Eltern hatten.

Dabei kam heraus dass studierte Eltern primaer klassische
  
oder ausgefallene Namen bevorzugen und Unterschichtenfernsehen  
&#8222;Schauer&#8220; eher aktuelle, moderne und vergaengliche.

Toll, wenn ich jetzt noch wuesste wozu Sven gehoert koennte
  
ich auch meine Eltern einordnen, dummerweise kam 
  
das Beispiel aber nicht vor und ich selbst moechte
  
ungern urteilen.
  
Zumal ich das theoretische Ergebnis ja kenn.

Ein negatives Erlebnis fuer mich hatte ich heute auch
  
noch.
  
Ich hab eine Frau in der MB angequatscht die ich irgendwo
  
her kannte.
  
Sie sagte mir dann von der Uniliga, dummerweise konnte 
  
ich sie dahin ueberhaupt nicht einordnen.
  
Es ist schon doof.
  
Ich erkenn Menschen nach Jahrzehnten noch wieder,
  
aber woher ich sie kenn weiss ich dann oftmals nicht
  
mehr.
  
Echt aergerlich, womit das nur zusammenhaengen koennte?