---
id: 306
title: O man
date: 2006-03-15T08:24:43+00:00
author: sveri
layout: post
guid: http://blog.sveri.de/index.php?/archives/9-guid.html
permalink: /2006/03/15/o-man/
categories:
  - Studium
---
Kaum ist man 20 minuten in der Uni (und das am zweiten Tag)
  
findet man schon wieder 4 verschiedene Typen vor.

Typ 1: der kontaktscheue Informatiker, geht hinter mir zur Tuer
  
rein, und als ich mich umdrehe und ihn freundlich gruessen will
  
(wir sind ja schliesslich im selben Jahrgang und kennen uns ja theoretisch
  
schon seit 3 Jahren) schaut er schnell weg, und es kommt noch besser,
  
anstatt mich zu fragen wo wir denn jetzt haben schaut er lieber in
  
seinen Stundenplan nach, den er natuerlich erstmal umstaendlicherweise
  
aus seiner Tascher rausholen muss.

Typ 2: Der Rechthaber: er kommt 5 min. zu spaet zum Unterricht und
  
erklaert ohne gefragt zu werden im Stundenplan stand nicht drin in welchem
  
Zimmer wir haben. Also mal davon abgesehen dass das eigentlich kein
  
Schwein interessiert ist das ja mal einfach nur gelogen, woher wussten 
  
denn die anderen 40 Leute in welchem Raum das stattfindet?

Typ 3: Der Freak. Es ist Winter, es ist arschkalt, und zwar so richtig
  
scheisskalt und der Typ da vor mir laeuft in Biolatschen, ohne Socken
  
und mit zerissener Jeans rum. Also nicht so ein kleiner Schlitz, nee so
  
richtig grosse Loecher.

Typ 4: (Und dazu zaehl ich mich mal) Der muede und faule.
  
Ich haette schon wieder nach 15 minuten direkt einschlafen koennen.
  
Was ich aber heute verhindern konnte aus Respekt dem netten Professor
  
gegenueber. Allerdings konnte mein Respekt es nicht verhindern
  
den zweiten Teil der Doppelvorlesung einfach mal zu Hause im Bett
  
zu verbringen, bzw. erstmal bloggend und fruehstueckend.

Guten Appetit