---
id: 56
title: Neulich
date: 2006-10-01T02:23:48+00:00
author: sveri
layout: post
guid: http://blog.sveri.de/index.php?/archives/47-guid.html
permalink: /2006/10/01/neulich/
categories:
  - gddwnb
---
hatte ich ein interessantes Gespraech.
  
Mit wem weiss ich grad nicht mehr so genau, aber
  
egal, es geht ja eh um den Inhalt.

Dabei fiel mir auf dass ich kein konkretes
  
Ziel in meinem Leben fuer mich benennen koennte.
  
Oder besser gesagt kein realistisches Ziel.

Nun fuehl ich mich aber gesellschaftlich und
  
historisch gesehen doch unter einem gewissen
  
Druck ein Ziel in meinem Leben zu haben,
  
denn ohne jenes kann man ja anscheinend nicht vernuenftig
  
leben.

Also, hier ist es:
  
Mein Lebensziel ist es ein Ziel fuer mein Leben zu finden.

Was ich persoenlich viel schwieriger finde als ein
  
Ziel zu verwirklichen, schliesslich kommt es ja darauf
  
an die richtigen (die richtige) Frage(n) zu stellen, Antworten lassen
  
sich (genuegend Zeit und Geld vorrausgesetzt) immer finden.

Wobei mir gleich wieder ein schoener Zugvergleich einfaellt.
  
Wenn man mit dem Zug faehrt und meint an seinem
  
Ziel angekommen zu sein steigt man aus.
  
Nur um vlt. nach laengerer Zeit festzustellen dass
  
es das falsche war.
  
Tja, und wenn dann kein Zug mehr in die richtige
  
Richtung faehrt, oder man verspaetet ankommt.
  
Hat man das richtige Ziel verpasst, welches natuerlich
  
auch wieder das falsche gewesen sein koennte, 
  
aber egal, das ist ja auch nur ein sinnloser
  
Kreislauf, auf die richtige Frage kommt es eben an.