---
id: 42
title: Mir
date: 2006-08-11T00:24:07+00:00
author: sveri
layout: post
guid: http://blog.sveri.de/index.php?/archives/33-guid.html
permalink: /2006/08/11/mir/
categories:
  - gddwnb
---
ist immer noch nach schreiben zumute.
  
Und ins Bett will ich auch grad nicht.

So, was faellt mir denn ein.

Ah, heute habe ich entdeckt dass es aeltere Frauen
  
(ok, aelter >=20) gibt die mit Zahnspange echt niedlich
  
aussehen.
  
Allerdings nicht ganz so niedlich wie die Saengerin mit
  
dem gewissen Etwas, trotz des leichten Doppelkins.
  
Was fuer ihr Alter allerdings auch etwas ungewoehnlich
  
ist.

So, das war das.

Naechster Punkt.
  
Hehe, na, wer versteht den Witz?
  
Punkt -> .

Ok, war kein guter, aber besser als keiner.
  
Andy ist schon im Bett, wie bloed aber auch.
  
Mein Bild welches ich angefangen hab habe ich
  
zerstoert durch einen Mann auf der linken 
  
Seite.
  
Aber mehr seht ihr wenn ichs fertig hab und 
  
online stell.

Hm, soviel dazu.

Da faellt mir auf.
  
Ich hab in letzter Zeit nicht viel zu sagen.
  
Immer nur dieselbe Leier.
  
Kanns ja selbst kaum ertragen.

Ok, dann fang ich einfach an mit dem alten 
  
Scheiss.

I1:
  
Windows ist Muell und Linux ist toll (ja, ich fuehr
  
jetzt hier meinen eigenen Flamewar gegen mich selbst,
  
das ist als ob ich gegen mich selbst Schach spiel)

I2:
  
Nein, Windoof ist toll, das kann alles und macht alles
  
und das auch noch mit einer Superperformance,
  
ok, es stuerzt ab und zu ab, aber das liegt
  
an den Programmen und nicht an windows.

I1:
  
Ach, nu hoer aber auf. 
  
Unter Linux (Unix) kann man Programme
  
beenden wenn sie abstuerzen, in der Not hat
  
man noch einen SSH Zugriff und kann alles moegliche
  
von dort beenden.
  
Es sei denn der Kernel stuerzt ab, dann ist alles vorbei,
  
aber DAS ist MIR noch nie passiert.
  
Ausserdem ist L/U supersicher was Viren und Trojaner 
  
und sowas angeht.

I2: Aber letztens hab ich gelesen dass es ein Rootkit
  
fuer den Linuxkernel gibt.

I1: Jaja, das kann es durchaus geben, aber dazu musst
  
du &#8230;

Jetzt bin ich an dem . wo mir die Diskussion zu langweilig
  
wird weil das alles schon tausend Mal diskutiert wurde.
  
BTW hier nochmal ein paar Links zu Windows:
  
Also der wichtigste eigentlich ueberhaupt:  
<a href="
  
http://www.dingens.org/&#8220; title=&#8220;dingens&#8220;>
  
http://www.dingens.org/</a>

Bestes Beispiel:
  
Der Bug im IE, der lange Zeit nicht gefixt (nicht gefickt
  
ihr Schweine), wurde wo man durch blosses betrachten
  
eines Bildes (egal wo und wann und wie) sich einen Virus
  
einfangen konnte.
  
Viel Spass an alle die noch den IE benutzen (macht das noch
  
ein vernuenftiger Mensch?)

Noch ein heisser Tip.
  
Wer auf Windoof nicht verzichten will sollte sich unbedingt
  
einen Router mit HW Firewall zulegen, der hilft sehr sehr sehr
  
sehr gut.

Hups, jetzt hab ich mich schon wieder mit solch uninteressantem
  
Mist verquatscht, ich langweil mich ja schon selbst.
  
Aber eins will ich noch bemerken.

Selbst meine Mutter (eine ComputerId&#8230;..) konnte ich ueberzeugen
  
Linux zu benutzen, und sie ist begeistert.

Also an alle Hunde die da bellen und zurecht gewiesen werden wollen
  
(Ja das ist eine Anspielung Marie, ich hoff du verstehst den tieferen
  
Sinn), ueberlegt euch gut was ihr macht und was (Marie -> wen)
  
ihr benutzt.

bye bye