---
id: 37
title: Frauen
date: 2006-07-23T19:59:53+00:00
author: sveri
layout: post
guid: http://blog.sveri.de/index.php?/archives/27-guid.html
permalink: /2006/07/23/frauen/
categories:
  - Taegliches
---
mal wieder.

Neulich war ich in der MB, um genau zu sein, nach dem Spiel
  
Deutschland &#8211; Portugal, feiern, logischerweise.
  
Dort war ich mit einer MBWin meines Mitarbeiters und ihrer
  
Freundin.
  
Die MBWin verzog sich dann irgendwann und weil die Musi nun
  
gerade nicht so toll war hab ich die Freundin gefragt
  
ob wir nicht rausgehen woellten, etwas trinken.
  
Wir haben uns unterhalten und sind dann irgendwann
  
gegangen.
  
Nun mag ich etwas mehr oder weniger betrunken gewesen
  
sein, vlt. hab ich mich ja auch ein bisschen komisch verhalten
  
(woran ich mich aber nicht erinnern kann).

Auf jeden Fall musste ich mir ein paar Tage spaeter von meinem
  
Mitarbeiter anhoeren ich haette mich an die Freundin rangemacht.
  
So als ob ich etwas von ihr wollte.
  
Komische Sache, da ich nie auch nur daran gedacht hatte, was unter
  
anderem auch daran liegt dass sie fuer mich schon rein koerperlich
  
uninteressant ist.
  
Was man nicht falsch verstehen sollte, sie ist huebsch und nett,
  
usw. usf, aber halt einfach nicht mein Fall.

Und dann muss man sich sowas anhoeren.

Ich hasse es wenn sich unreife Frauen solche Dinge einbilden und
  
sich dann auch noch in aller Oeffentlichkeit darueber auslassen.
  
Wirklich, ich hasse sowas.

Viel besser gefiel mir da doch folgende Situation die mir vor
  
ein paar Tagen widerfuhr.
  
Ich sass in der Stadt auf einer Bank.
  
Nach ein paar Minuten kam eine alte Oma angehutschelt, hat
  
sich direkt neben mich gesetzt (obwohl noch viele andere Plaetze
  
frei waren), wollte sie mich etwa anmachen?
  
Nein, sie wollte das was viele wollen, einfach nur reden.
  
Also haben wir ein bisschen ueber die Hitze gequatscht, sie hat
  
mir erzaehlt wo sie gerade herkam und noch weiter Small Talk 
  
gemacht.

Ein wirklich schoenes und erfreuendes Erlebnis.
  
Warum koennen nicht alle Frauen so sein?
  
Stattdessen wird man gleich verdaechtigt nur das eine
  
zu wollen wenn man mal eine Frau anspricht.
  
Hach, das regt mich wirklich auf.