---
id: 106
title: Heute
date: 2007-06-19T22:52:33+00:00
author: sveri
layout: post
guid: http://blog.sveri.de/index.php?/archives/97-guid.html
permalink: /2007/06/19/heute-3/
categories:
  - gddwnb
---
hab ich ein Kleinod deutscher Internetkultur gefunden:  
[emma forum &#8211; boese lieder](http://www.emma.de/forum.html?&view=single_thread&cat_uid=1&conf_uid=15&thread_uid=237&page=2 "emma forum - boese lieder")

Da findet man die emanzipierten Frauen unter sich
  
und darf miterleben wie schrecklich unsere Welt doch
  
geworden ist.

Ich mein, ok, der Sexismus im Alltag hat schon zugenommen
  
im Gegensatz zu den letzten 100 Jahren, zumindest wird einem
  
das ueberall suggeriert.
  
Nicht dass ich das gutheissen will, aber bitte, bei den Roemern
  
wurden kleine Jungs mal eben zum Vergnuegen mit in die
  
Sauna geschleppt wenn den gnaedigen Herren so war.

Und dann darf man sowas lesen:   
&#8222;Kennt einer dieses neue Technostück, wo gesungen wird: F\*** sie, schleck sie, reib sie, (&#8230;) schick sie drauf. Oder so ähnlich. Ich bin in einer Diskothek gewesen u. habe mich sofort beim DJ beschwert. Der hat mich nur ausgelacht u. ins Mikro gerufen: &#8222;nicht, dass sich einer diskriminiert fühlt!&#8220; Danach ist mir der Spaß vergangen u. ich bin nach Hause.

Ich meine der ganze Laden war voller Jugendliche, sicherlich auch Minderjährige (die dürfen unter Aufsicht in der Diskothek sein). Das kann doch nicht erlaubt sein, weiß einer was man noch tun könnte?

LG Pelin&#8220;

Ich mein bitte, man muss sich doch permanent Dinge anhoeren
  
die einem nicht passen, wir leben nunmal in keiner perfekten 
  
Wellt, Gott sei Dank.

Immer diese Weltverbesserer.

PS: bitte nicht die Gleichbestellungsbeauftragte anrufen,
  
ich bin immer zu einem Diskurs bereit.