---
id: 108
title: Es
date: 2007-07-03T09:43:39+00:00
author: sveri
layout: post
guid: http://blog.sveri.de/index.php?/archives/99-guid.html
permalink: /2007/07/03/es-3/
categories:
  - Uncategorized
---
ist mal wieder an der Zeit zu meckern.

Gerade eben beim Fruehstueck musste ich das hier
  
lesen:  
[Gesellschaft für Informatik befürchtet Kriminalisierung von Informatikern](http://www.heise.de/newsticker/meldung/92104 "Gesellschaft für Informatik befürchtet Kriminalisierung von Informatikern ")

Hier ist der Gesetzentwurf dazu:  
[Gesetzentwurf](http://www.bmj.bund.de/media/archive/1317.pdf)

Und hier noch ein guter Kommentar:  
[§202c so gut wie verabschiedet](http://www.andreas.org/blog/?p=346)

Das was einen am meisten aufregt ist wohl die Tatsache,
  
dass mit diesem Gesetz versucht werden wird, stinknormale
  
IT-ler zu kriminalisieren.
  
Sprich jeden der Netzwerkueberwachungstools einsetzt um
  
sein Netz zu schuetzen!
  
Mit denselben Tools lassen sich aber auch Passwoerter ausspaehen,
  
was ja verboten werden soll.

Aber es kommt noch besser, es ist nicht nur verboten die Programme
  
zu unlauteren Zwecken zu benutzen ( was ich ja noch verstehen koennte, evtl.),
  
nein es ist auch verboten diese zu besitzen oder zu verteilen.

Sprich Suse, Debian, <beliebiger Linuxdistributor einsetzen> sind dann
  
eine Vereinigung die Straftaten begeht.

Aber es gibt ja immer Ausnahmen, so soll es ja bald eine geben
  
fuer unsere Polizei die dann in unseren Rechnern rumschnueffeln
  
darf.
  
Und sich logischerweise auch allerlei privates Zeug anschauen kann.
  
Bilanzen von Firmen, Tagebuecher des passionierten Schreibers,
  
Pornos des zu kurz gekommenen Ehemanns, Bilder von
  
der letzten Reise und das alles natuerlich unter dem Vorwand
  
der Terrorismusbekaempfung.

Pfh, was fuer ein Witz, ein Riesenwitz.
  
Sicher, die Attentaeter von 9/11 hatten bestimmt ihre Ausfuehrungsplan
  
unverschluesselt als .doc Datei auf ihren Rechner gespeichert.
  
Also bitte, wer sowas denkt, dem ist echt nicht mehr zu helfen.

Aber ist ja alles kein Problem, Briefe duerfen ja mittlerweile
  
wieder durchsucht werden, oder auch nicht, wen kuemmerts,
  
gemacht wirds trotzdem.
  
Briefgeheimnis ist wohl mittlerweile auch ein veraltetes Wort,
  
wer das wahren will wird wohl bald als konservativ dahingestellt
  
werden.
  
Email Geheimnis?
  
Schon gleich gar nicht.

Schaeuble und seine Konsorten betonen immer wieder dass
  
Vergleiche mit Orwell&#8217;schen Visionen absolut unpassend waeren.

Aber mal ernsthaft, wenn man keine geheimen Gedanken mehr
  
verfassen kann ohne sich sicher zu sein dass die niemand mehr
  
lesen kann (egal welche Art Gedanken) fuehrt das automatisch
  
zu einer Unterdrueckung der Gesellschaft, und genau davor
  
wollte Orwell uns wohl warnen.
  
Und ich kann das auch bei mir beobachten, ich ueberleg mittlerweile
  
3-mal bevor ich einen kritischen Kommentar hier poste.
  
Oder Lyrics von Songs, koennte ja passieren dass irgend ein
  
gelangweilter Abmahnanwalt meine Seite findet und dank des
  
Patentunwesens mich abmahnen kann.

Wenn ich mir Filme von frueher anschaue, sogenannte
  
Science Fiction Filme, dann stell ich oft fest dass viele Inhalte
  
heute Realitaet geworden sind, manchmal ist das gut und manchmal
  
schlecht, und genauso passiert es zur Zeit mit Orwell&#8217;s 1984.

Einschraenkung der Rechte des einzelnen und die Verstaerkung
  
der Ueberwachung durch den Staat.

Das ist mittlerweile Fakt, daran gibt es nichts mehr zu deuteln
  
und zu ruetteln, und wer wissen will wo es langgeht, der muss
  
nicht zu einer Wahrsagerin gehen und viel Geld ausgeben.
  
Nein, das kann man ganz leicht nachlesen, bei Orwell.