---
id: 91
title: Nachdem
date: 2007-03-19T18:58:08+00:00
author: sveri
layout: post
guid: http://blog.sveri.de/index.php?/archives/82-guid.html
permalink: /2007/03/19/nachdem/
categories:
  - Studium
---
ich nun wieder erfolgreich in die Uni geh&#8230;

Durfte ich am zweiten Tag gleich wieder feststellen
  
dass manche anscheinend direkt aus dem Kindergarten
  
in die Uni entlassen werden.

So geschehen im Computerpool, alles fing ganz
  
harmlos an, ich hinein, einen freien Platz entdeckt
  
an dem rechts unten zwar ein Rucksack rumlag, aber naja
  
er war nicht der einzige und direkt daneben sass auch jemand.

Ich mir also nichts dabei gedacht, hingesetzt, eingeloggt.

Schwupps standen auch schon 2 Mitseminaristen hinter mir
  
mit veraergertem und drohenden Gesicht:
  
Das ist mein Platz!
  
Einen kritische Kommentar a la &#8222;ich kann deinen Namen
  
hier aber nirgendwo finden&#8220; hab ich mir erspart.
  
Stattdessen konnte ich mir ein &#8222;hm&#8220; rausringen.

Darauf gleich ganz empoert: &#8222;Wir waren zu erst hier!&#8220;

Ich so, &#8222;Naja, das hab ich nicht gesehen, aber ihr koennt
  
euch ja mit hersetzen&#8220;

Auf so ein Angebot waren die beiden anscheinend nicht
  
gefasst, denn es folgte Schweigen.
  
(Hach, ich bin so berechnend)
  
Ich nutze die Empoerungspause und schlug den beiden
  
vor sich doch einen Tisch weiter hin zu setzen wo in 
  
der Tat auch noch ein Rechner frei war (ca. 2 m entfernt).

Ich hatte aber nicht mit der Sturkoepfigkeit gerechnet,
  
wie kann man auch ahnen dass sich ueber 20-jaehrige
  
Menschen wie vorpubertaere Goeren verhalten?

Und musste mir nun nochmal anhoeren dass dieser
  
Platz schon den beiden anderen gehoert!

Worauf mir nur noch ein verzweifeltes &#8222;Ich bin
  
ja schon weg&#8220; entfuhr.
  
Verzweifelt ob der Tatsache wie idiotisch sich man
  
doch benehmen kann, doch selbst die Ironie
  
in meiner Stimme ist den beiden offensichtlich
  
entfahren, in ihrem Gesicht stand die pure Befriedigung
  
da sie erfolgreich ihr vorher erkaempftes Terrain 
  
durch pure Willenskraft und Entschlossenheit zurueck
  
gewonnen hatten.

Mein Glueckwunsch dazu.