---
id: 121
title: Mal
date: 2008-08-20T20:05:46+00:00
author: sveri
layout: post
guid: http://blog.sveri.de/index.php?/archives/112-guid.html
permalink: /2008/08/20/mal/
categories:
  - Taegliches
---
was lustiges zur Abwechslung:

Ein Auszug aus dem Logbuch

Nach jedem Flug von Quantas füllen Piloten ein Formular aus, auf dem sie die Mechaniker über Probleme informieren, die während des Flugs aufgetreten sind und die eine Reparatur oder eine Korrektur erfordern. Die Mechaniker informieren im Gegenzug die Piloten darüber, welche Maßnahmen sie jeweils ergriffen haben, bevor das Flugzeug wieder startet.

Man kann nicht behaupten, dass das Bodenpersonal oder die Ingenieure hierbei humorlos waren.

Hier einige Beschwerden und Probleme, die tatsächlich so von Piloten der Fluglinie QANTAS eingereicht wurden. Dazu der jeweilige Antwort-Kommentar der Mechaniker.

Übrigens ist Quantas die einzige große Airline, bei der es noch nie einen Absturz gab!

P = Problem, das vom Piloten berichtet wurde.
  
S = Die Lösung/ Maßnahme des Ingenieurs/Mechanikers.
  
P: Bereifung innen links muss fast erneuert werden.
  
S: Bereifung innen links fast erneuert.

P: Testflug OK, Landung mit Autopilot sehr hart.
  
S: Landung mit Autopilot bei diesem Flugzeugtyp nicht installiert.

P: Im Cockpit ist irgendetwas locker.
  
S: Wir haben im Cockpit irgendetwas wieder fest gemacht.

P: Tote Käfer auf der Scheibe.
  
S: Lebende Käfer im Lieferrückstand.

P: Der Autopilot leitet trotz Einstellung auf &#8222;Höhe halten&#8220; einen Sinkflug von 200 fpm ein.
  
S: Wir können dieses Problem auf dem Boden leider nicht nachvollziehen.

P: Hinweis auf undichte Stelle an der rechten Seite.
  
S: Hinweis entfernt.

P: DME ist unglaublich laut.
  
S: DME auf glaubwürdigere Lautstärke eingestellt.

P: IFF funktioniert nicht.
  
S: IFF funktioniert nie, wenn es ausgeschaltet ist.

P: Vermute Sprung in der Scheibe.
  
S: Vermute, Sie haben recht.

P: Antrieb 3 fehlt.
  
S: Antrieb 3 nach kurzer Suche an der rechten Tragfläche gefunden.

P: Flugzeug fliegt komisch.
  
S: Flugzeug ermahnt, ernst zu sein und anständig zu fliegen.

P: Zielradar summt.
  
S: Zielradar neu programmiert, so dass es jetzt in Worten spricht.

P: Maus im Cockpit.
  
S: Katze installiert.